Alors que de nombreux services
de communication en ligne
vous permettent de faire des appels
audio et vidéo à d'autres personnes.
Dans la plupart des cas,
les personnes que vous appelez
doivent utiliser le même service.
Par exemple, dans l'outil de communication
très populaire WhatsApp,
eh bien, vous pouvez appeler
d'autres utilisateurs de WhatsApp,
mais seulement s'ils ont WhatsApp.
Skype, d'autre part, est l'un des rares
outils de communication où,
en plus de vous envoyer des SMS
et d'appeler d'autres
utilisateurs de Skype,
vous pouvez également appeler
des numéros de téléphone réels.
Ainsi, à partir de Skype,
vous pouvez appeler vos amis,
votre famille, le magasin en bas de la rue
ou dans un autre département,
ou tout autre entreprise ou personne
qui peut ne pas avoir Skype,
mais qui a un numéro de téléphone.
Alors que les appels entre
les utilisateurs de Skype sont gratuits.
Les appels de Skype
aux numéros de téléphone
vous obligent à acheter un crédit
Skype ou un abonnement Skype.
Alors vous pouvez trouver
les tarifs pour votre pays.
En allant à « skype.com »,
et ici en allant sur Skype-téléphone.
Choisissez ensuite la destination
que vous voulez appeler
et vous avez alors les tarifs
qui apparaissent
suivant les limites de temps
que vous voulez vous accorder.
Choisissez à droite la monnaie.
Et vous avez l'écran qui s'adapte
avec l'abonnement,
en l'occurrence ici,
pour appeler l'Irlande,
cela vous coûterez, par exemple,
7,80 € par mois.
Quoiqu'il en soit,
à partir de Skype pour appeler,
il suffit de cliquer
sur le bouton d'appel,
puis de sélectionner,
par exemple, Nouvel appel
et choisir dans la liste
de vos contacts Skype.
Si ces contacts ne sont pas dans Skype
et que vous voulez alors utiliser
un abonnement téléphonique
et appelez comme
un téléphone traditionnel,
eh bien, il vous suffit de faire
apparaître le clavier
et de composer le numéro de téléphone.
C'est comme ça.
C'est aussi facile d'appeler un numéro
de téléphone à partir de Skype
ou d'appeler un de vos contacts.
Encore une fois, si c'est quelque chose
que vous pensez faire régulièrement,
assurez-vous de regarder l'achat
de crédits Skype ou d'abonnement.